# notebook-sheet


**_null_**




## Example Text:

Компьютерная сеть

Компьютерная сеть - это система двух или более компьютеров, 
связанных каналами передачи информации. 
Для передачи информации могут быть использованы различные физические явления, 
как правило различные виды электрических сигналов или электромагнитного излучения.

Создание компьютерных сетей вызвано практической потребностью пользователей удаленных
друг от друга компьютеров в одной и той же информации. Сети предоставляют пользователям
возможность не только быстрого обмена информацией, но и совместной работы на принтерах 
и других периферийных устройствах, и даже одновременной обработки документов.



Локальная вычислительная сеть

Локальная сеть объединяет компьютеры, установленные в одном помещении (например, школьный компьютерный класс, состоящий из 8 -12 компьютеров) или в одном здании (например, в здании школы могут быть объединены в локальную сеть несколько десятков компьютеров, установленных в различных предметных кабинетах).

Локальная вычислительная сеть, ЛВС ( англ. Local Area компьютерная сеть, покрывающая

Network, LAN относительно небольшую территорию

Каждый компьютер, подключенный к локальной сети, должен иметь специальную плату (сетевой адаптер). Между собой компьютеры (сетевые адаптеры) соединяются, например, с помощью кабелей.
 
Региональные компьютерные сети

Покальные сети не позволяют обеспечить совместный доступ информации пользователям, находящимся, например, в различных частях города. На помощь приходят региональные сети, объединяющие компьютеры в пределах одного региона (города, страны, континента).

Региональная сеть - компьютерная сеть в

пределах одного региона.
 
Глобальная вычислительная сеть

Глобальная вычислительная сеть ГВС (англ. Wide Area Network, WAN) представляет собой компьютерную сеть, охватывающую большие территории включающую в себя десятки и сотни тысяч компьютеров.

ГВС служат для объединения разрозненных сетей так, чтобы пользователи и компьютеры, где бы они ни находились, могли взаимодействовать со всеми остальными участниками глобальной сети. Лучшим примером ГВС является Интернет, но существуют и другие сети.

Глобальную

компьютерную сеть еще называют телекоммуникационной сетью, процесс обмена информацией по такой сети называют телекоммуникацией (от греч, "tele" - далеко и лат. «comunicato» - связь).
